Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# DR_WIZARD_WARNING_EXISTING_VM
source: Already exists on pool {0}. It will be replaced.
ja: プール {0} の既存のものが置き換えられます。
zh_cn: 在池 {0} 上已存在。将被替换。

# DR_WIZARD_WELCOMEPAGE_TEXT
source: Welcome
ja: ようこそ
zh_cn: 欢迎

# DR_WIZARD_WELCOMEPAGE_TITLE
source: What do you want to do?
ja: 実行する操作の選択
zh_cn: 您要做些什么?

# DRAC_NO_SUPP_PACK
source: Dell supplemental pack is not installed.
ja: Dell サプリメンタル パックがインストールされていません。
zh_cn: 未安装 Dell 补充软件包。

# DRAC_POWERON_FAILED
source: DRAC power on failed. Check your credentials and connectivity.
ja: DRAC の電源投入に失敗しました。資格情報および接続状態を確認してください。
zh_cn: DRAC 开机失败。请检查凭据和连接。

# DRAG_DROP_LOCAL_CD_LOADED
source: Cannot migrate this VM while a local CD is loaded. Eject the CD and try again.
ja: ローカル CD が読み込まれているため、この VM は移行できません。 CD をイジェクトしてから再試行してください。
zh_cn: 装载本地 CD 时无法迁移该 VM。 请弹出 CD 并重试。

# DRAG_DROP_LOCAL_CD_LOADED_TITLE
source: Cannot Migrate VM
ja: VM の移行エラー
zh_cn: 无法迁移 VM

source: Duplex
ja: 二重
zh_cn: 双工

source: DVD drive
ja: DVD ドライブ
zh_cn: DVD 驱动器

# DVD_DRIVE_LABEL_NUMBERED
source: DVD Drive {0}:
ja: DVD ドライブ {0}:
zh_cn: DVD 驱动器 {0}:

# DYNAMIC_MAX
source: Maximum memory
ja: 最大メモリ
zh_cn: 最大内存

# DYNAMIC_MEMORY_CONTROL
source: Memory
ja: メモリ
zh_cn: 内存

# DYNAMIC_MIN
source: Minimum memory
ja: 最小メモリ
zh_cn: 最小内存

# DYNAMIC_MIN_COLON
source: &Minimum memory:
ja: 最小メモリ(&M):
zh_cn: 最小内存(&M):

# EDIT
source: P&roperties
ja: プロパティ(&R)
zh_cn: 属性(&R)

source: Edit Disk
ja: ディスクの編集
zh_cn: 编辑磁盘

# EDIT_NETWORK_BLURB_PHYSICAL
source: If you want this network to be automatically added to new VMs, check the box below.
ja: 新規 VM の作成時にこのネットワークを自動的に追加するかどうかを設定します。
zh_cn: 如果希望将该网络自动添加到新 VM 中，请选中下面的复选框。

# EDIT_NETWORK_BLURB_VIRTUAL
source: If you want this network to be automatically added to new VMs, check the box below. You can also set whether you want the network to be internal only, or assign it a VLAN and NIC.
ja: 新規 VM の作成時にこのネットワークを自動的に追加するかどうかを設定します。また、内部ネットワークを作成したり、VLAN および NIC を割り当てたりできます。
zh_cn: 如果希望将该网络自动添加到新 VM 中，请选中下面的复选框。还可以将该网络设置为内部网络，或者为其分配 VLAN 和 NIC。

# EDIT_SYS_DISK_WARNING
source: This will change the device position of one of this VM's system disks and may leave the VM unbootable. Are you sure you want to continue?
ja: これにより、この仮想マシンのシステム ディスクのデバイスの場所が変更されるため、仮想マシンが起動不能になる可能性があります。続行しますか?
zh_cn: 此操作将更改此 VM 的一个系统磁盘的设备位置，并可能使 VM 继续无法启动。是否确实要继续?

# EDIT_SYS_DISK_WARNING_TITLE
source: Edit Storage Settings
ja: ストレージ設定の編集
zh_cn: 编辑存储设置

# EJECT_BEFORE_VM_START_MESSAGE_BOX
source: It may not be possible to start the selected VMs as they are using ISOs from an SR which is unavailable. Would you like to eject these ISOs before continuing?
ja: 選択した VM では現在使用できない SR の ISO が使用されているため、起動できない場合があります。 これらの ISO をイジェクトしてから続行しますか?
zh_cn: 可能无法启动所选 VM，因为这些 VM 通过 SR 使用 ISO，但该 SR 不可用。 是否要在继续操作前弹出这些 ISO?

# EJECT_BUTTON_LABEL
source: &Eject
ja: イジェクト(&E)
zh_cn: 弹出(&E)

source: Eject CD
ja: CD のイジェクト
zh_cn: 弹出 CD

# EJECT_YOUR_CD
source: Please eject your CD
ja: CD をイジェクトしてください
zh_cn: 请弹出 CD

source: Email Alerts
ja: アラート メール
zh_cn: 电子邮件警报

# EMAIL_ALERTS_TITLE
source: Configure email notification for policy alerts
ja: ポリシー アラートの通知メールの構成
zh_cn: 配置策略警报的电子邮件通知

# EMAIL_OPTIONS
source: Email Notifications
ja: メール オプション
zh_cn: 电子邮件选项

source: <empty>
ja: <なし>
zh_cn: <空>

source: Empty key
zh_cn: 空键

# EMPTY_LIST_DISK_SNAPSHOTS
source: There are no associated virtual disks or snapshots
ja: 関連付けられた仮想ディスクまたはスナップショットがありません
zh_cn: 没有关联的虚拟磁盘或快照

source: Ena&ble
ja: 有効化(&B)
zh_cn: 启用(&B)

# ENABLE_CLUSTERING_ON_POOL
source: Enable clustering.
ja: クラスタリングを有効にする。
zh_cn: 启用群集。

# ENABLE_PLAIN
source: Enable
ja: 有効化
zh_cn: 启用

# ENABLE_PVS_READ_CACHING_BUTTON
source: E&nable PVS-Accelerator...
ja: PVS アクセラレータを有効にする(&N)...
zh_cn: 启用 PVS 加速器(&N)...

# ENABLE_PVS_READ_CACHING_MENU
source: Ena&ble PVS-Accelerator...
ja: PVS アクセラレータを有効にする(&B)...
zh_cn: 启用 PVS 加速器(&B)...

# ENABLE_PVS_READ_CACHING_RUBRIC_MULTIPLE
source: Choose the PVS site from which the selected VMs are streamed.
ja: 選択した VM がストリーミングされる PVS サイトを選択します。
zh_cn: 选择要通过流技术推送其中的选定 VM 的 PVS 站点。

# ENABLE_PVS_READ_CACHING_RUBRIC_SINGLE
source: Choose the PVS site from which the selected VM is streamed.
ja: 選択した VM がストリーミングされる PVS サイトを選択します。
zh_cn: 选择要通过流技术推送其中的选定 VM 的 PVS 站点。

# ENABLE_TLS_VERIFICATION_CLUSTERING
source: You cannot enable certificate verification while the pool is in the process of creating a cluster.
zh_cn: 当池正在创建群集时，您无法启用证书验证。

# ENABLE_TLS_VERIFICATION_HA_DISABLING
source: You cannot enable certificate verification while HA is being disabled on the pool.
zh_cn: 对池禁用高可用性时，您无法启用证书验证。

# ENABLE_TLS_VERIFICATION_HA_ENABLED
source: You cannot enable certificate verification when HA is on.
zh_cn: 打开高可用性后，您无法启用证书验证。

# ENABLE_TLS_VERIFICATION_HA_ENABLING
source: You cannot enable certificate verification while HA is being enabled on the pool.
zh_cn: 对池启用高可用性时，您无法启用证书验证。

# ENABLE_TLS_VERIFICATION_MENU
source: Enable Certificate Veri&fication
zh_cn: 启用证书验证(&F)

# ENABLE_TLS_VERIFICATION_NEW_COORDINATOR
source: You cannot enable certificate verification while a new coordinator is being nominated in the pool.
zh_cn: 在池中指定新的协调器时，您无法启用证书验证。

# ENABLE_TLS_VERIFICATION_RBAC_RESTRICTION
source: A {0} user does not have sufficient permissions to enable certificate verification. Please login using an account with one of the following roles: {1}
zh_cn: {0} 用户的权限不足，无法启用证书验证。请使用具有以下角色之一的帐户登录: {1}

# ENABLE_TLS_VERIFICATION_RPU
source: You cannot enable certificate verification while a rolling pool upgrade is in progress.
zh_cn: 在滚动池升级过程中，您无法启用证书验证。

# ENABLE_WLB_ELLIPSIS
source: Res&ume
ja: 再開(&U)
zh_cn: 恢复(&U)

source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用

# ENABLED_CLUSTERING_ON_POOL
source: Enabled clustering on {0}.
ja: {0} でクラスタリングが有効です。
zh_cn: 已在 {0} 上启用群集。

# ENABLED_VMSS
source: Snapshot schedule '{0}' enabled.
ja: スナップショット スケジュール '{0}' が有効になりました。
zh_cn: 已启用快照计划“{0}”。

source: Enabling
ja: 有効化
zh_cn: 正在启用

# ENABLING_AD
source: Enabling Active Directory Authentication
ja: Active Directory 認証を有効にしています
zh_cn: 正在启用 Active Directory 身份验证

# ENABLING_AD_ON
source: Enabling Active Directory Authentication on pool '{0}'
ja: プール '{0}' の Active Directory 認証の有効化
zh_cn: 正在池“{0}”上启用 Active Directory 身份验证

# ENABLING_CLUSTERING_ON_POOL
source: Enabling clustering on {0}.
ja: {0} でクラスタリングを有効にしています。
zh_cn: 正在 {0} 上启用群集。

source: Enabling HA
ja: 高可用性を有効にしています
zh_cn: 正在启用高可用性

# ENABLING_HA_ON
source: Enabling HA on pool '{0}'
ja: プール '{0}' の高可用性の有効化
zh_cn: 正在池“{0}”上启用高可用性

# ENABLING_VMSS
source: Enabling snapshot schedule '{0}'...
ja: スナップショット スケジュール '{0}' を有効にしています...
zh_cn: 正在启用快照计划“{0}”...

# ENABLING_WLB
source: Resuming Workload Balancing
ja: ワークロード バランスを再開しています
zh_cn: 正在恢复 Workload Balancing

# ENABLING_WLB_ON
source: Resuming Workload Balancing on pool '{0}'
ja: プール '{0}' のワークロード バランスの再開
zh_cn: 正在恢复池 {0} 上的 Workload Balancing

# ENCRYPTING_FILES
source: Encrypting appliance files...
ja: アプライアンス ファイルを暗号化しています...
zh_cn: 正在加密设备文件...

source: ends with
ja: 以下の文字で終わる
zh_cn: 结尾

source: Enter &Maintenance Mode...
ja: 保守モードへの切り替え(&M)...
zh_cn: 进入维护模式(&M)...

# ENTER_MAINTENANCE_MODE_CONTEXT_MENU
source: &Enter Maintenance Mode...
ja: 保守モードへの切り替え(&E)...
zh_cn: 进入维护模式(&E)...

# ENTER_VALID_QOS
source: The QoS limit value should be an integer greater than zero
ja: QoS 制限に、0 よりも大きな値を指定してください
zh_cn: QoS 限制值应为大于零的整数

# EQUALLOGICS_MEMBERS
source: Members
ja: メンバー
zh_cn: 成员

source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# ERROR_ACTIVATING_VDIS_MESSAGE
source: The following virtual disks could not be activated:
ja: 以下の仮想ディスクをアクティブにできません。
zh_cn: 无法激活以下虚拟磁盘:

# ERROR_ACTIVATING_VDIS_TITLE
source: Error Activating Virtual Disks
ja: 仮想ディスクのアクティブ化エラー
zh_cn: 激活虚拟磁盘时出错

# ERROR_AUTHENTICATION
source: User name and password mismatch.
ja: ユーザー名とパスワードが一致しません。
zh_cn: 用户名和密码不匹配。

# ERROR_CONNECTING_BLURB
source: {0} has encountered a problem connecting to this server.
ja: [XenCenter] でこのサーバーに接続するときに問題が発生しました。
zh_cn: {0} 在连接到此服务器时遇到问题。

# ERROR_COULD_NOT_FIND_SR
source: The storage repository was not found and a default was not assigned.
zh_cn: 未找到该存储库，并且未分配默认存储库。

# ERROR_DEACTIVATING_MULTIPLE_VDIS_MESSAGE
source: The following virtual disks could not be deactivated:
ja: 以下の仮想ディスクを非アクティブにできません。
zh_cn: 无法停用以下虚拟磁盘:

# ERROR_DEACTIVATING_MULTIPLE_VDIS_TITLE
source: Error Deactivating Virtual Disks
ja: 仮想ディスクの非アクティブ化エラー
zh_cn: 停用虚拟磁盘时出错

# ERROR_DESTINATION_DIR_NON_EXIST
source: Destination directory does not exist.
zh_cn: 目标目录不存在。

# ERROR_DESTROYING_STORAGE_ITEMS_MESSAGE
source: The following storage could not be destroyed:
ja: 以下のストレージを破棄できません。
zh_cn: 无法销毁以下存储:

# ERROR_DESTROYING_STORAGE_ITEMS_TITLE
source: Error Destroying Storage Items
ja: ストレージの破棄エラー
zh_cn: 销毁存储项时出错

# ERROR_DETACHING_VDIS_MESSAGE
source: The following virtual disks could not be detached:
ja: 以下の仮想ディスクを接続解除できません。
zh_cn: 无法分离以下虚拟磁盘:

# ERROR_DETACHING_VDIS_TITLE
source: Error Detaching Virtual Disks
ja: 仮想ディスクの接続解除エラー
zh_cn: 分离虚拟磁盘时出错

# ERROR_DIALOG_ADD_TO_POOL_TEXT
source: The following servers could not be added to the pool '{0}':
ja: 以下のサーバーをプール '{0}' に追加できません。
zh_cn: 无法将以下服务器添加到池“{0}”中:

# ERROR_DIALOG_ADD_TO_POOL_TITLE
source: Error Adding Server to Pool
ja: サーバーのプールへの追加エラー
zh_cn: 将服务器添加到池中时出错

# ERROR_DIALOG_DELETE_TEMPLATE_TEXT
source: The following templates could not be deleted:
ja: 以下のテンプレートを削除できません。
zh_cn: 无法删除以下模板:

# ERROR_DIALOG_DELETE_TEMPLATE_TITLE
source: Error Deleting Template
ja: テンプレートの削除エラー
zh_cn: 删除模板时出错

# ERROR_DIALOG_DELETE_VM_OR_TEMPLATE_TEXT
source: The following items could not be deleted:
ja: 以下の項目を削除できません。
zh_cn: 无法删除以下项目:

# ERROR_DIALOG_DELETE_VM_OR_TEMPLATE_TITLE
source: Error Deleting Items
ja: 削除エラー
zh_cn: 删除项目时出错

# ERROR_DIALOG_DELETE_VM_TEXT
source: The following VMs could not be deleted:
ja: 以下の VM を削除できません。
zh_cn: 无法删除以下 VM:

# ERROR_DIALOG_DELETE_VM_TITLE
source: Error Deleting VM
ja: VM の削除エラー
zh_cn: 删除 VM 时出错

# ERROR_DIALOG_DESTROY_SR_TEXT
source: The following storage repositories could not be destroyed:
ja: 以下のストレージ リポジトリを破棄できません。
zh_cn: 无法销毁以下存储库:

# ERROR_DIALOG_DESTROY_SR_TITLE
source: Error Destroying Storage Repository
ja: ストレージ リポジトリの破棄エラー
zh_cn: 销毁存储库时出错

# ERROR_DIALOG_DETACH_SR_TEXT
source: The following storage repositories could not be detached:
ja: 以下のストレージ リポジトリの接続を解除できません。
zh_cn: 无法分离以下存储库:

# ERROR_DIALOG_DETACH_SR_TITLE
source: Error Detaching Storage Repository
ja: ストレージ リポジトリの接続解除エラー
zh_cn: 分离存储库时出错

# ERROR_DIALOG_FORCE_REBOOT_VM_TEXT
source: The following VMs could not be forced to reboot:
ja: 以下の VM を強制再起動できません。
zh_cn: 无法强制重启以下 VM:

# ERROR_DIALOG_FORCE_REBOOT_VM_TITLE
source: Error Forcing VM Reboot
ja: VM の強制再起動エラー
zh_cn: 强制重启 VM 时出错

# ERROR_DIALOG_FORCE_SHUTDOWN_VM_TEXT
source: The following VMs could not be forced to shut down:
ja: 以下の VM を強制シャットダウンできません。
zh_cn: 无法强制关闭以下 VM:

# ERROR_DIALOG_FORCE_SHUTDOWN_VM_TITLE
source: Error Shutting Down VM
ja: VM のシャットダウン エラー
zh_cn: 关闭 VM 时出错

# ERROR_DIALOG_FORGET_SR_TEXT
source: There were errors while forgetting the following storage repositories:
ja: 以下のストレージ リポジトリの接続を消去するときにエラーが発生しました。
zh_cn: 忘记以下存储库时出错:

# ERROR_DIALOG_FORGET_SR_TITLE
source: Error Forgetting Storage Repository
ja: ストレージ リポジトリの接続消去エラー
zh_cn: 忘记存储库时出错

# ERROR_DIALOG_MIGRATE_TEXT
source: The following VMs could not be migrated to the selected server:
ja: 以下の VM を選択したサーバーに移行できませんでした。
zh_cn: 无法将以下 VM 迁移至所选服务器:

# ERROR_DIALOG_MIGRATE_TITLE
source: Error Migrating VM to Server
ja: VM のサーバーへの移行エラー
zh_cn: 将 VM 迁移至服务器时出错

# ERROR_DIALOG_POWER_ON_HOST_TEXT
source: The following servers could not be powered on:
ja: 以下のサーバーの電源を投入できません。
zh_cn: 无法开启以下服务器:

# ERROR_DIALOG_POWER_ON_HOST_TITLE
source: Error Powering On Server
ja: サーバーの電源投入エラー
zh_cn: 开启服务器时出错

# ERROR_DIALOG_REBOOT_HOST_TEXT
source: The following servers could not be rebooted:
ja: 以下のサーバーを再起動できません。
zh_cn: 无法重新启动以下服务器:

# ERROR_DIALOG_REBOOT_HOST_TITLE
source: Error Rebooting Server
ja: サーバーの再起動エラー
zh_cn: 重新启动服务器时出错

# ERROR_DIALOG_REBOOT_VM_TEXT
source: The following VMs could not be rebooted:
ja: 以下の VM を再起動できません。
zh_cn: 无法重新启动以下 VM:

# ERROR_DIALOG_REBOOT_VM_TITLE
source: Error Rebooting VM
ja: VM の再起動エラー
zh_cn: 重新启动 VM 时出错

# ERROR_DIALOG_RESUME_ON_TEXT
source: The following VMs could not be resumed on the selected server:
ja: 以下の VM を選択したサーバーで再開できませんでした。
zh_cn: 在所选服务器上无法恢复以下 VM:

# ERROR_DIALOG_RESUME_ON_TITLE
source: Error Resuming VM on Server
ja: VM のサーバーでの再開エラー
zh_cn: 在服务器上恢复 VM 时出错

# ERROR_DIALOG_RESUME_VM_TEXT
source: The following VMs could not be resumed:
ja: 以下の VM を再開できません。
zh_cn: 无法恢复以下 VM:

# ERROR_DIALOG_RESUME_VM_TITLE
source: Error Resuming VM
ja: VM の再開エラー
zh_cn: 恢复 VM 时出错

# ERROR_DIALOG_SHUTDOWN_HOST_TEXT
source: The following servers could not be shut down:
ja: 以下のサーバーをシャットダウンできません。
zh_cn: 无法关闭以下服务器:

# ERROR_DIALOG_SHUTDOWN_HOST_TITLE
source: Error Shutting Down Server
ja: サーバーのシャットダウンエラー
zh_cn: 关闭服务器时出错

# ERROR_DIALOG_SHUTDOWN_VM_TITLE
source: Error Shutting Down VM
ja: VM のシャットダウン エラー
zh_cn: 关闭 VM 时出错

# ERROR_DIALOG_SHUTDOWN_VMS_TITLE
source: The following VMs could not be shut down:
ja: シャットダウンできない VM
zh_cn: 无法关闭以下 VM:

# ERROR_DIALOG_START_ON_TEXT
source: The following VMs could not be started on the selected server:
ja: 以下の VM を選択したサーバーで起動できませんでした。
zh_cn: 无法在所选服务器上启动以下 VM:

# ERROR_DIALOG_START_ON_TITLE
source: Error Starting VM on Server
ja: VM のサーバーでの起動エラー
zh_cn: 在服务器上启动 VM 时出错

# ERROR_DIALOG_START_VM_TEXT
source: There were no servers available to start VM '{0}'.
ja: VM '{0}' を起動できるサーバーがありません。
zh_cn: 没有可供启动 VM“{0}”的服务器。

# ERROR_DIALOG_START_VM_TITLE
source: Error Starting VM
ja: VM の起動エラー
zh_cn: 启动 VM 时出错

# ERROR_DIALOG_SUSPEND_VM_TEXT
source: The following VMs could not be suspended:
ja: 以下の VM を一時停止できません。
zh_cn: 无法挂起以下 VM:

# ERROR_DIALOG_SUSPEND_VM_TITLE
source: Error Suspending VM
ja: VM の一時停止エラー
zh_cn: 挂起 VM 时出错

# ERROR_FILE_NAME_NULL
source: The file to import was not provided.
zh_cn: 未提供要导入的文件。

# ERROR_FILE_NOT_FOUND
source: File {0} not found
ja: ファイル {0} が見つかりません
zh_cn: 未找到文件 {0}

# ERROR_HOST_STILL_BOOTING
source: Server is still booting.
ja: [XenServer] は起動中です。
zh_cn: 服务器仍在启动中。

# ERROR_IMPORTING_SERVER_LIST
source: Error importing server list. Check that the xml format in the file is correct.
zh_cn: 导入服务器列表时出错。请检查文件中的 xml 格式是否正确。

# ERROR_INVALID_GATEWAY
source: Gateway is invalid.
ja: ゲートウェイが無効です。
zh_cn: 网关无效。

# ERROR_INVALID_IP
source: IP address is invalid
ja: IP アドレスが無効です
zh_cn: IP 地址无效

# ERROR_INVALID_MASK
source: Subnet mask is invalid.
ja: サブネット マスクが無効です。
zh_cn: 子网掩码无效。

# ERROR_INVALID_URI
source: '{0}' is not a valid URI
ja: '{0}' は無効な URI です
zh_cn: “{0}”是无效的 URI

# ERROR_NO_PASSWORD
source: A password was not provided to decrypt the OVF package.
zh_cn: 未提供密码来解密 OVF 包。

# ERROR_NO_PERMISSION
source: You are not authorized to access this server.
ja: このサーバーへのアクセスが許可されていません。
zh_cn: 您无权访问该服务器。

# ERROR_NO_XENSERVER
source: Could not find a server on '{0}'.
ja: {0} で [XenServer] が見つかりません。
zh_cn: 在“{0}”上找不到服务器。

# ERROR_NOT_FOUND
source: The server '{0}' could not be found.
ja: サーバー '{0}' が見つかりません。
zh_cn: 找不到服务器“{0}”。

# ERROR_PROXY_AUTHENTICATION
source: Could not authenticate to proxy server on '{0}'.
ja: '{0}' のプロキシ サーバーに認証できませんでした。
zh_cn: 无法在“{0}”对代理服务器进行身份验证。

# ERROR_PUTTY_LAUNCHING
source: A problem was encountered while launching PuTTY.
ja: [XenCenter] で PuTTY の開始中に問題が発生しました。
zh_cn: 启动 PuTTY 时遇到问题。

# ERROR_SECURE_CHANNEL_FAILURE
source: Could not create SSL/TLS secure channel.
ja: SSL/TLS の保護されたチャネルを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建 SSL/TLS 安全通道。

# ERROR_UNKNOWN
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
zh_cn: 出现未知错误。

# ERROR_UNSUPPORTED_FILE_TYPE
source: Unknown file type.
ja: 不明なファイル タイプです。
zh_cn: 未知文件类型。

# ERROR_VM_NOT_HALTED
source: Please shut down or suspend VM '{0}' before exporting.
zh_cn: 请先关闭或暂停 VM“{0}”，然后再导出。

source: EULAs
ja: EULA
zh_cn: EULA

# EVACUATE_HOST_CLUSER_CREATING
source: You cannot nominate a new coordinator while the pool is in the process of creating a cluster.
zh_cn: 当池正在创建群集时，您无法指定新的协调器。

# EVACUATE_HOST_DIALOG_TITLE
source: Enter Maintenance Mode - {0}
ja: 保守モードへの切り替え - {0}
zh_cn: 进入维护模式 - {0}

# EVACUATE_HOST_EJECT_CD_PROMPT
source: {0} Eject the CD
ja: {0} CD をイジェクトしてください
zh_cn: {0}弹出 CD

# EVACUATE_HOST_HA_DISABLING
source: You cannot nominate a new coordinator while HA is being disabled on the pool.
zh_cn: 对池禁用高可用性时，您无法指定新的协调器。

# EVACUATE_HOST_HA_ENABLING
source: You cannot nominate a new coordinator while HA is being enabled on the pool.
zh_cn: 对池启用高可用性时，您无法指定新的协调器。

# EVACUATE_HOST_INSTALL_MGMNT_PROMPT
source: {0} Install Management Agent
ja: {0} 管理エージェントのインストール
zh_cn: {0} 安装管理代理

# EVACUATE_HOST_INSTALL_TOOLS_PROMPT
source: {0} Install {1}
ja: {0} [XenServer product] Tools のインストール
zh_cn: {0} 安装 {1}

# EVACUATE_HOST_LOCAL_CD
source: This VM uses a local CD.
ja: この VM はローカル CD を使用します。
zh_cn: 此 VM 使用本地 CD。

# EVACUATE_HOST_LOCAL_STORAGE
source: This VM uses local storage.
ja: この VM はローカル ストレージを使用します。
zh_cn: 此 VM 使用本地存储。

# EVACUATE_HOST_NO_OTHER_HOSTS
source: There are no other servers available in the pool to migrate the running VMs to. Please suspend the VMs instead.
ja: 実行中の VM の移行先となるサーバーがプール内にありません。代わりに VM を一時停止してください。
zh_cn: 池中没有可用来迁移运行中的 VM 的其他服务器。请改为挂起 VM。

# EVACUATE_HOST_NOT_ENOUGH_MEMORY
source: There is not enough free memory available on the other servers in the pool to migrate all the running VMs off this server. Please suspend some of the VMs
ja: プール内のほかのサーバーには、このサーバーで実行中のすべての VM を移行するための空きメモリがありません。実行中の VM のいくつかを一時停止してください
zh_cn: 池中其他服务器上的可用内存不足，无法将所有运行中的 VM 迁移出此服务器。请挂起部分 VM。

# EVACUATE_HOST_SHUTDOWN_VM_PROMPT
source: {0} Shut down the VM
ja: {0} VM のシャットダウン
zh_cn: {0} 关闭 VM

# EVACUATE_HOST_SUSPEND_VM_PROMPT
source: {0} Suspend the VM
ja: {0} VM を一時停止してください
zh_cn: {0}暂停 VM

# EXACT_MATCH
source: exactly matches
ja: 完全一致
zh_cn: 完全匹配

# EXAMPLE
source: Example: {0}
ja: 例: {0}
zh_cn: 示例: {0}

# EXCEPTION_GENERAL
source: A general exception has occurred.
ja: 一般的な例外が発生しました。
zh_cn: 出现常规性异常。

# EXCEPTION_USER_CANCELLED
source: Canceled
ja: キャンセルされました
zh_cn: 已取消

# EXCEPTION_USER_CANCELLED_COORDINATOR
source: User canceled. Coordinator needs to be upgraded first.
zh_cn: 用户已取消。需要先升级协调器。

source: Exit &Maintenance Mode
ja: 保守モードからの切り替え(&M)
zh_cn: 退出维护模式(&M)

# EXIT_MAINTENANCE_MODE_CONTEXT_MENU
source: &Exit Maintenance Mode
ja: 保守モードからの切り替え(&E)
zh_cn: 退出维护模式(&E)

# EXIT_MAINTENANCE_MODE_PROMPT
source: Do you want to have the following VMs automatically migrated back to, resumed on or started on this server? {0}
ja: 以下の仮想マシンについて、このサーバーでの自動移行、自動再開、または自動起動を設定しますか? {0}
zh_cn: 您想将以下 VM 自动迁移回此服务器，在此服务器上恢复还是在此服务器上启动? {0}

source: E&xpand All
ja: すべて開く(&X)
zh_cn: 全部展开(&X)

source: Export All
ja: すべてをエクスポート
zh_cn: 全部导出

# EXPORT_ALL_BUTTON
source: Export &all
zh_cn: 全部导出(&A)

# EXPORT_APPLIANCE
source: Export OVF/OVA Package
ja: OVF/OVA パッケージのエクスポート
zh_cn: 导出 OVF/OVA 包

# EXPORT_APPLIANCE_PAGE_ERROR_APP_EXISTS
source: Appliance already exists, please select a new destination.
ja: 既にアプライアンスが存在します。別のエクスポート先を選択してください。
zh_cn: 设备已存在，请选择新目标。

# EXPORT_APPLIANCE_PAGE_ERROR_INALID_APP
source: Appliance name is invalid.
ja: アプライアンス名が無効です。
zh_cn: 设备名称无效。

# EXPORT_APPLIANCE_PAGE_ERROR_INVALID_DIR
source: Destination directory is invalid.
ja: エクスポート先ディレクトリが無効です。
zh_cn: 目标目录无效。

# EXPORT_APPLIANCE_PAGE_ERROR_PERMISSIONS
source: You do not have write permission on the destination directory.
ja: エクスポート先ディレクトリに対する書き込み許可がありません。
zh_cn: 您没有目标目录的写权限。

# EXPORT_APPLIANCE_PAGE_FORMAT_OVFOVA
source: OVF/OVA Package (*.ovf, *.ova)
ja: OVF/OVA パッケージ (*.ovf, *.ova)
zh_cn: OVF/OVA 包(*.ovf, *.ova)

# EXPORT_APPLIANCE_PAGE_FORMAT_XVA
source: XVA File (*.xva)
ja: XVA ファイル (*.xva)
zh_cn: XVA 文件(*.xva)

# EXPORT_APPLIANCE_PAGE_TEXT
source: Export File Details
ja: エクスポート ファイルの詳細
zh_cn: 导出文件详细信息

# EXPORT_APPLIANCE_PAGE_TITLE
source: Choose the VM export format, location and filename.
ja: VM のエクスポート形式、場所、およびファイル名の指定
zh_cn: 选择 VM 导出格式、位置和文件名。

# EXPORT_AS_BACKUP
source: Export to File...
ja: ファイルにエクスポート...
zh_cn: 导出到文件...

# EXPORT_ERROR_EXCEEDS_MAX_SIZE_VDI_OVA_OVF
source: VMs with disks greater than {0} cannot be exported as an OVF/OVA package.
zh_cn: 无法将磁盘大于 {0} 的 VM 导出为 OVF/OVA 包。

# EXPORT_EULA_PAGE_FILE_LIMIT_WARNING
source: The maximum number of EULAs that can be included in the appliance is {0}. Selected EULA documents exceeding this number will not be added to the appliance. Click OK to proceed or Cancel to go back and change you selection.
ja: アプライアンスに追加できる EULA は {0} までです。この数を超える EULA は、アプライアンスに追加されません。続行するには [OK] をクリックし、追加する EULA を減らすには [キャンセル] をクリックします。
zh_cn: 设备中最多可以包含 {0} 个 EULA。超出此数量的所选 EULA 文档将不添加到设备中。单击“确定”继续，或单击“取消”返回并更改选择内容。

# EXPORT_EULA_PAGE_FILE_LIMIT_WARNING_CAPTION
source: Maximum number of EULAs exceeded
ja: 追加可能な EULA の最大数の超過
zh_cn: 超过最大 EULA 数

# EXPORT_EULA_PAGE_FILETYPES
source: Normal text file (*.txt)|*.txt|Rich text file (*.rtf)|*.rtf
ja: テキスト ファイル (*.txt)|*.txt|リッチ テキスト (*.rtf)|*.rtf
zh_cn: 标准文本文件(*.txt)|*.txt|RTF 文件(*.rtf)|*.rtf

# EXPORT_EULA_PAGE_INVALID_FILE
source: {0} is not a valid EULA document.
ja: {0} は有効な EULA 文書ではありません。
zh_cn: {0} 不是有效的 EULA 文档。

# EXPORT_EULA_PAGE_TITLE
source: Optionally, include EULAs in the OVF/OVA package
ja: OVF/OVA パッケージへの EULA の追加 (オプション)
zh_cn: (可选)将 EULA 包含在 OVF/OVA 包中

# EXPORT_EULA_PAGE_TOOLTIP
source: Maximum number of EULAs ({0}) has been reached.
ja: EULA の最大数 ({0}) に達しました。
zh_cn: 已达到最大 EULA 数({0})。

# EXPORT_FILTERED_BUTTON
source: Only export &visible
zh_cn: 仅导出可见警报(&V)

# EXPORT_OPTIONS_PAGE_TEXT
source: Advanced Options
ja: 高度なオプション
zh_cn: 高级选项

# EXPORT_OPTIONS_PAGE_TITLE
source: Select the manifest, signing and output file format options you want
ja: マニフェスト、署名、および出力ファイル形式の選択
zh_cn: 选择所需的清单文件、签名和输出文件格式选项

# EXPORT_OVA_PACKAGE
source: Export OVA package '{0}' from '{1}'
ja: '{1}' から OVA パッケージ '{0}' のエクスポート
zh_cn: 从“{1}”中导出 OVA 包“{0}”

# EXPORT_OVF_PACKAGE
source: Export OVF package '{0}' from '{1}'
ja: '{1}' から OVF パッケージ '{0}' のエクスポート
zh_cn: 从“{1}”中导出 OVF 包“{0}”

# EXPORT_SECURITY_PAGE_ERROR_CERT_NON_EXIST
source: Certificate file does not exist.
ja: 証明書ファイルが存在しません。
zh_cn: 证书文件不存在。

# EXPORT_SECURITY_PAGE_ERROR_CERTIFICATE_INVALID
source: The certificate is invalid.
ja: 証明書が無効です。
zh_cn: 此证书无效。

# EXPORT_SECURITY_PAGE_ERROR_INVALID_CERT
source: Certificate path is invalid.
ja: 証明書のパスが無効です。
zh_cn: 证书路径无效。

# EXPORT_SECURITY_PAGE_ERROR_SIGN_INVALID
source: The certificate is invalid or the private key's password is incorrect.
ja: 証明書が無効です。または秘密キーのパスワードが間違っています。
zh_cn: 证书无效或私钥的密码不正确。

# EXPORT_SECURITY_PAGE_FILETYPES
source: Personal Certificate Files (*.pfx) |*.pfx
ja: 個人証明書ファイル (*.pfx) |*.pfx
zh_cn: 个人证书文件(*.pfx) |*.pfx

# EXPORT_SELECTVMS_PAGE_ERROR_TARGET_SPACE_NOT_ENOUGH
source: Target destination has only {0} of free space and you need at least {1} to export the selected VMs.
ja: エクスポート先の空き容量が {0} しかありません。選択した VM のエクスポートには {1} が必要です。
zh_cn: 目标的可用空间只有 {0}，而您至少需要 {1} 才能导出所选 VM。

# EXPORT_SELECTVMS_PAGE_TEXT
source: Virtual Machines
ja: 仮想マシン
zh_cn: 虚拟机

# EXPORT_SELECTVMS_PAGE_TITLE_OVF
source: Confirm which VMs to include in the OVF/OVA package
ja: OVF/OVA パッケージに含める VM の確認
zh_cn: 确认要包含在 OVF/OVA 包中的 VM

# EXPORT_SELECTVMS_PAGE_TITLE_XVA
source: Confirm which VM to export
ja: エクスポートする VM の確認
zh_cn: 确认要导出的 VM

# EXPORT_SNAPSHOT_AS_TEMPLATE_MENU_ITEM
source: &Export Snapshot As Template...
ja: スナップショットをテンプレートとしてエクスポート(&E)...
zh_cn: 将快照导出为模板(&E)...

# EXPORT_SYSTEM_ALERTS
source: Export system alerts to {0}
ja: システム アラートを {0} にエクスポートします
zh_cn: 将系统警报导出到 {0}

# EXPORT_UPDATES
source: Exported updates to {0}
ja: アップデートを '{0}' にエクスポートします
zh_cn: 将更新导出到 {0}

# EXPORT_VM_TITLE
source: Export VM '{0}' from '{1}'
ja: '{1}' から仮想マシン '{0}' のエクスポート
zh_cn: 从“{1}”中导出 VM“{0}”

# EXPORT_VM_VERIFY_POST_INSTALL
source: &Verify export on completion
ja: 完了時にエクスポートを検証する(&V)
zh_cn: 完成时验证导出(&V)

# EXPORTED_SYSTEM_ALERTS
source: Exported system alerts to {0}
ja: システム アラートを {0} にエクスポートしました
zh_cn: 已将系统警报导出到 {0}

# EXPORTED_UPDATES
source: Exported updates to {0}.
ja: アップデートが '{0}' にエクスポートされました。
zh_cn: 已将更新导出到 {0}。
